在卖家平台的定价规则页面中,您会看到所有可应用的预定义和自定义规则。
每条规则都包含一些列,提供了有关此规则的详情,包括简短的规则用途一览。
亚马逊企业目录规则,适用于您目录中的所有SKU,包括所有地区新增的SKU,但不包括分配到其他企业
商品定价规则的SKU和使用企业专享报价的SKU。
要应用此规则,请选择设置规则。
此时,您会进入查看并激活规则页面,可在此页面了解有关此规则的更多信息,设置最低价格百分比参数,添
加企业折扣,然后点击保存并激活。
在规则状态列中,此规则将显示为处理中。
一旦状态变为活跃,此规则就会应用于您目录中的所有适用SKU。
要应用所有其他规则,请选择编辑SKU。
自定义定价规则还会显示一个下拉列表,可用于暂停、编辑或删除自定义规则。
亚马逊预定义的竞争价格规则无法暂停、编辑或删除。
请观看卖家大学视频自动定价,更改或移除定价规则。
了解如何编辑定价规则,以及如何暂停、恢复或删除定价规则。
还可以了解如何查看价格历史记录。
点击编辑SKU可以逐一注册SKU或批量注册SKU。
在您添加SKU之前,定价规则不会对任何价格进行调整。
要逐一注册SKU,请分别选择各个SKU,然后输入最低价格和最高价格。
您可以将这些价格视为保险杠。
它们可以确保自动定价功能根据规则参数在特定范围内调整您的价格。
请注意,只有具有最低价格的SKU才能注册。
因此,请务必完成此步骤。
接下来,选择SKU旁边的执行操作下拉菜单。
在“分配到规则”部分选择要应用的规则,然后点击开始重新定价。
要批量注册SKU,请选中每个SKU左侧的复选框,或者点击最上方的框选择此页面上列出的所有SKU。
接下来,选择批量操作下拉菜单并选择要应用的规则,然后选择开始重新定价来确认您的选择。
批量注册SKU的另一种方法是选择通过上传文件管理SKU。
通过下载中心选项卡下载批量模板,您可以选择空白文件或预填充文件。
预填充文件包含您的前500个到前5万个SKU,具体取决于所选文件大小。
系统会按销售排名对SKU进行排序。
我们建议使用预填充文件,特别是在您不确定要对哪些SKU应用此规则的情况下。
如果您是企业卖家,我们建议使用空白文件模板。
选择完毕后,点击请求自动定价文件。
您可以点击刷新按钮来查看下载状态。
在下载的文件中填写必填字段,保存模板表,然后将其上传到上传中心选项卡。
上传可能需要几分钟,具体取决于文件大小。
如果必填字段填写不正确,您可能会收到错误消息或处理报告。
请查看解决常见错误的提示部分,并参考 15,000 系列错误代码帮助页面,对错误进行故障排除。
更正电子表格后,将其重新上传。
您可以随时返回管理SKU页面,为规则分配更多SKU,将 SKU 移至其他规则。
更改您的最低价格和最高价格或完全终止规则的重新定价。
无论是逐一注册还是批量注册,只要您输入了最低价格,那么在您选择开始重新定价后,SKU就会进行重新
定价。
规则还会显示在自动定价页面上,方便您查看分配给它的SKU,并根据需要进行编辑。